=Ascensão de Sua Senhora Médica=
=Episódio 22=
=Eu descobri a tua artimanha idiota!=
Obrigado por me dizer isso.
Vou-me retirar.
Encontrou alguma pista
vinda de Sua Alteza?
Já verifiquei cada passo.
mas não encontrou nada de errado.
O que me está a escapar?
Está cada vez mais quente.
Ouvi dizer que Lorde Wu
chegou a pedir Sua Majestade em casamento.
que toda a água utilizada no palácio
deve ser fervida em primeiro lugar.
Não podemos beber água fria
tirada do poço.
Porquê?
Porque precisamos
de beber água quente em dias quentes?
Isso não tornaria tudo ainda mais quente?
Lorde Wu disse
Isto poderia impedir a formação de ovos de insetos.
Mas a água do poço
Parece bastante limpo.
Sua Alteza.
Eu entendi!
É água!
Sua Majestade,
Com base na minha cuidadosa investigação,
a causa do parto prematuro
está presente na água utilizada para a decocção.
Alguém o substituiu secretamente.
com água fervida numa panela de cobre.
Qual é o problema com
isso?
Água fervida numa panela de cobre
irá alterar significativamente a natureza das ervas,
tornando-os prejudiciais.
Além disso, este método não pode
ser detetado com uma agulha de prata.
Alguém substituiu
a água utilizada na decocção.
com água fervida numa panela de cobre,
E utilizei-o sem saber.
Desta maneira,
É o mesmo que fazer uma decocção
numa panela de cobre.
o qual
provocou o parto prematuro da princesa consorte
.
Não consigo acreditar.
Você sabe
Quem fez isto?
Sua Majestade,
Não sei.
Eu ouvi
Recebemos um gato espiritual
do estrangeiro como tributo.
Este gato é extremamente inteligente.
e consegue detetar
se uma pessoa está a dizer a verdade.
A pessoa pode responder às perguntas.
com as mãos sobre o corpo dele.
Se for verdade,
O gato permanecerá calmo.
Se for mentira,
O gato ficará inquieto.
Sugiro que utilizemos este gato.
Talvez nos possa ajudar
a encontrar o verdadeiro culpado.
Isto é ridículo.
Sua Majestade,
Este método parece muito misterioso.
mas para descobrir a verdade,
Eu também sou
Estou disposto a tentar.
Guardas,
Traga o gato espiritual aqui.
Adicionalmente,
Traga todo o pessoal envolvido
do departamento.
aqui e
Inspecionem-nos um a um.
Chance.
Sua Majestade,
O gato tem medo da luz.
e ficará agitado
ao ver a luz.
Precisamos de apagar as velas.
Faça isso.
Chance.
Adulterou a água?
Não.
Foi ao consultório de decocções?
Trocou a água?
Não.
Foi ao consultório de decocções?
Trocou a água?
Não.
Foi ao consultório de decocções?
Adulterou a água?
Não, não fiz isso.
Senhor Feng,
Adulterou a decocção?
Para Sua Alteza?
Chegou a trocar a água?
Agente Song, és muito engraçado.
Como poderia eu, de forma alguma, prejudicar Sua Alteza?
Eu
Não alterou a água.
Já inspecionou todos.
No entanto,
O gato não emitiu qualquer som.
Sua Majestade,
Podemos acender as velas.
Acenda as velas.
Toda a gente,
Por favor, estenda a sua mão direita.
Aguardando Wu,
Porque é que a sua mão está tão limpa?
Também era culpado?
Colocar a mão no gato espiritual?
Responda-me!
Toda a gente,
O gato é falso.
Acabámos de jogar um jogo de deteção de mentiras.
O Senhor Song e eu
tinha aplicado pó de carvão
sobre a bola de pêlo preta.
Uma pessoa inocente
Naturalmente, ousariam
deitar-lhe as mãos.
Mas se a pessoa for culpada,
Eles definitivamente não se atreveriam.
Bem, Lorde Feng,
Por que razão não estendeu a mão?
Senhor Feng,
Está com medo?
Ou será que...?
que a sua mão
Também está limpo?
Eu simplesmente acho
Que truque ridículo!
e eu não
Quero fazer parte dele.
Você ainda está a negar.
Feng Mingyuan,
Mostre-me a sua mão!
Sim, Vossa Majestade.
(Eu percebi)
(Seu truque estúpido.)
Aguardando Wu,
Mesmo com provas concretas,
ainda vai negar?
Trocou a água
usada na decocção?
Poupe-me, Vossa Majestade!
Eu fiz
Mude a água.
EU...
Eu não tinha escolha!
Quem te deu a ordem para o fazeres?
Guardas,
arrastá-la para longe
e interrogá-la minuciosamente.
Majestade, tende piedade!
Eu vou dizer!
Foi...
Foi o Ministro Feng que me deu essa ordem.
para substituí-lo
com água fervida numa panela de cobre.
Não apenas isso,
a peste também!
Era também o Lorde Feng
que atraiu Rong Zelan para o lado de Su Ye
para a fazer adoecer
para que ele se pudesse livrar dela!
Eu já disse tudo o que sei!
Sua Majestade!
Por favor, poupe-me a vida!
Ele obrigou-me a fazer isso!
Aguardando Wu,
Ouvi dizer que roubou medicamentos.
por causa do seu irmão doente.
Diz-me,
Roubou mesmo isso
para o seu irmão?
Ministro Feng,
Eu... eu sinto muito.
Nunca mais vou roubar medicamentos
da farmácia.
Não tenha medo.
Só precisa de ser uma boa menina.
e faça o que for necessário
Eu digo-te para fazer.
Se conseguir completar a missão,
Eu não vou
enviá-lo para o Gabinete de Punição.
O que acha?
Eu entendi.
Vou seguir as suas ordens.
Ok.
Majestade, eu sou inocente!
O atendente Wu está a dizer disparates.
e caluniando-me!
EU...
Sou inocente!
Senhor Feng,
Temos as provas e as testemunhas.
Como se atreve a negar isso?
Porque é que a sua boca está assim?
Tão rígido como o bico de um pato morto?
Sua Majestade!
Está a ficar mais quente.
Pedi ao atendente Wu
para ferver a água do poço.
Apenas para matar ovos de insetos.
Todos os anos, nesta altura do ano,
Fervemos sempre a água do poço
antes de beber.
Além disso, mesmo que a tivesse...
Ferva a água do poço,
Como seria isso possível?
ser venenoso?
Todos nós bebemos
água fervida,
Mas ninguém foi envenenado!
Ministro Feng,
temos enfatizado
que a decocção era feita com
água fervida numa panela de cobre.
Agora vou provar-vos.
se tal decocção
É venenoso ou não?
Olha só para ti!
Depois de ter descoberto o problema,
Eu pedi secretamente ao agente Song para...
Reponha a água que utilizou.
para fazer chá e sopa tónica
com água fervida numa panela de cobre.
Olha só para ti,
O seu cabelo está caindo.
Como se atreve a dizer que não é venenoso?